Az idei nyári szünet számomra különösen tartalmasan telt. Júniusban és júliusban a duális képzés keretében dolgoztam, ahol lehetőségem nyílt a tanév során megszerzett ismereteimet a gyakorlatban is alkalmazni. A munka során új feladatokkal és felelősségekkel találkoztam, amelyek sokat segítettek abban, hogy önállóbb és magabiztosabb legyek. Emellett betekintést nyertem a munkahelyi csapatmunkába is, ami értékes tapasztalatnak bizonyult. Bár a munkaidő néha fárasztó volt, mégis örülök, hogy részt vehettem benne, hiszen rengeteget tanultam.

Augusztusban már több időm jutott a pihenésre és a kikapcsolódásra. Találkoztam a barátaimmal, együtt töltöttük a szabadidőnket, illetve otthon is segítettem a családomnak a mindennapi teendőkben. Emellett volt időm olvasni, számítógépezni és feltöltődni a következő tanévre.

Összességében úgy érzem, a nyár során egyszerre szereztem hasznos szakmai tapasztalatokat és kellemes élményeket is. A duális képzésben eltöltött hetek sokat adtak a fejlődésemhez, míg a pihenés és a szabadidős tevékenységek segítettek kipihenni az elmúlt tanév fáradalmait.
